Repository: Smitner-Studio/hazardpay-locale
Catalog: game/*.po
Languages: zh_cn

# dialogue
source: TONGUE
zh_cn: 你

# dialogue
source: TONGUE
zh_cn: 无线电

# CONFIRM_EXIT
source: Are you sure you want to exit?
zh_cn: 确认退出

source: Yes.
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

# MAIN
source: General
zh_cn: 主菜单

source: Language
zh_cn: 语言

# UPLOAD_SCORE
source: Upload Highscores
zh_cn: 上传分数

# RESET_PROGRESS
source: Destroy Progress
zh_cn: 重置进度

source: Reset Settings
zh_cn: 重置设置

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Music
zh_cn: 音乐

source: Effects
zh_cn: 音效

source: Ambiance
zh_cn: 环境音

source: Visual
zh_cn: 画面

source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

source: Input
zh_cn: 输入

# HAPTIC_ENABLED
source: Haptics Enabled
zh_cn: 启用触觉反馈

# APPLY_CLOSE
source: Apply and Close
zh_cn: 应用并关闭

# MENU_ACTIONS
source: Actions
zh_cn: 菜单操作

# START_GAME
source: Start
zh_cn: 开始任务

# CONTINUE_GAME
source: Continue
zh_cn: 继续任务

# GOTO_OVERWORLD
source: To Overworld
zh_cn: 返回主区域

source: Playtest Levels
zh_cn: 测试关卡

source: Level Editor
zh_cn: 关卡编辑器

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Credits
zh_cn: 制作人员

source: Exit
zh_cn: 退出

# COPYRIGHT_NOTICE
source: Copyright© Smitner Studio 2026
zh_cn: 版权声明

# CTA_WISHLIST
source: Wishlist
zh_cn: 加入愿望单

# CTA_WISHLIST_BODY
source: Add Hazard Pay to your Wishlist to be notified about the upcoming release.
zh_cn: 把Hazard Pay加入愿望单

# CTA_DISCORD
source: Discord
zh_cn: 加入Discord

# CTA_DISCORD_BODY
source: Join the Discord server to share feedback and get the latest updates.
zh_cn: 加入我们的Discord社区

# CTA_DISCORD_BUTTON
source: Join Discord
zh_cn: 前往Discord

# PRINTOUT_HEADER
source: Brief
zh_cn: 任务简报

source: MISSION
zh_cn: 任务

# PRINTOUT_ATTACH_SUMMARY
source: Attach Summary Here
zh_cn: 附加摘要

# PRINTOUT_BACK
source: Back
zh_cn: 返回

# PRINTOUT_ACCEPT
source: Accept
zh_cn: 确认

source: Community Levels
zh_cn: 社区关卡

source: Loading level...
zh_cn: 正在加载关卡

# DEVELOPMENT
source: Design and Development
zh_cn: 开发团队

source: CC-BY-4.0
zh_cn: 知识共享署名4.0协议

source: Translation
zh_cn: 本地化

source: Playtesters
zh_cn: 测试人员

source: Dismiss
zh_cn: 确认

# PROCEED_TO_NEXT_SECTOR
source: [[Well Done|Good Job|Good]]. You now have access to this Sector, please proceed.
zh_cn: [[干得不错|做得好|很好]].你已获得该区域的访问权限，请继续前进。

# JOB_IS_NOT_FINISHED
source: You're not leaving until the job is finished.
zh_cn: 任务完成之前，你不能离开。

# REPORT_HEADER
source: Report Details
zh_cn: 执行记录

source: Moves
zh_cn: 行动次数

source: No notes
zh_cn: 无备注

# REPORT_ALL_RESCUED
source: All personnel recovered
zh_cn: 已救出全部人员

# REPORT_SCI_STATUS
source: {rescued}/{total} personnel recovered
zh_cn: 科研人员状态

source: Dated
zh_cn: 日期

# PRINTOUT_RETRY
source: Retry
zh_cn: 重新执行

# PRINTOUT_OPTIONAL_NOTE
source: Systems volatile. Engage at own risk.
zh_cn: 附加备注（可选）

# PRINTOUT_SCORE_LOADING
source: Scores Loading
zh_cn: 正在加载分数记录

source: Error
zh_cn: 错误

source: Unknown Title
zh_cn: 未知标题

# PRINTOUT_LAST_UPDATED
source: Last Updated
zh_cn: 最后更新时间

# LEADERBOARD_DATA_REQUEST_GLOBAL
source: Global
zh_cn: 全球排行榜

# LEADERBOARD_DATA_REQUEST_FRIENDS
source: Friends
zh_cn: 请求好友排行榜数据

# LEADERBOARD_DATA_REQUEST_GLOBAL_AROUND_USER
source: Around You
zh_cn: 请求与你排名相近的全球数据

# LEADERBOARD_DATA_REQUEST_USERS
source: Users
zh_cn: 请求用户排行榜数据

# CONTINUE_WHAT_YOU_STARTED
source: I suggest you continue what you started.
zh_cn: 我建议你继续完成手上的事。

# NOT_FINISHED
source: Get back to work, you're not finished.
zh_cn: 回去工作，任务还没结束。

# DEATH_SCREEN_TITLE
source: Notice of Employee Termination
zh_cn: 死亡

# DEAD_MESSAGE_1
source: Exit interview for Employee #{employee_number} has been cancelled due to scheduling conflicts.
zh_cn: 你已失去行动能力

# DEAD_MESSAGE_2
source: Per company policy 7.4.2, Employee #{employee_number} has been delisted. No liability is assumed by IPT or its subsidiaries.
zh_cn: 任务失败

# DEAD_MESSAGE_3
source: Employee #{employee_number} failed to complete mandatory safety training. This outcome was preventable. File closed.
zh_cn: 事故已记录

# DEAD_MESSAGE_4
source: Employee #{employee_number} did not meet expectations for Q4 and has been demoted.
zh_cn: 损失已记录

# DEAD_MESSAGE_5
source: Note: Employee #{employee_number} will not be receiving their annual bonus.
zh_cn: 请重新尝试

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Undo
zh_cn: 撤销

source: Scanning
zh_cn: 扫描中

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Skip
zh_cn: 跳过

# CHOOSE_RECORD_PROMPT
source: Filing official report. Confirm.
zh_cn: 选择记录

source: Open Steam Profile
zh_cn: 打开Steam个人资料

# CONFIRM_OPEN_STEAM_PROFILE
source: Are you sure you want to open the Steam Profile of the selected user?
zh_cn: 确认打开Steam个人资料

# CONFIRM_RESET_SETTINGS
source: Are you sure you want to apply the default settings?
zh_cn: 确认重置设置

# CONFIRM_RESET_PROGRESS
source: Are you sure you want to destroy all evidence of your progress?
zh_cn: 确认重置进度

# dialogue
source: TONGUE
zh_cn: 叛逃科学家

# THANKS_DEMO_HEADER
source: Thank you
zh_cn: 感谢游玩

# THANKS_DEMO_BODY
source: Thank you for playing the Hazard Pay demo. I hope you felt puzzled and curious - Get ready to fall headfirst into a deep state conspiracy and discover the secrets you've been helping to conceal, when the full release comes later this year. If you have any feedback, I would love hear it - Join the Discord community to share your thoughts, get access to preview builds and the latest updates.v Please consider leaving a review on Steam, IPT will make it worth your while. vCheers, Smitner
zh_cn: 感谢你体验本次试玩内容

# CTA_REVIEW_BUTTON
source: Leave a review
zh_cn: 撰写评价

source: Don't show again
zh_cn: 不再显示

source: Rewind
zh_cn: 回溯

# PRINTOUT_REQUIRED_NOTE
source: Systems viable. Proceed with directive.
zh_cn: 必要备注

# BRIEF_NO_EVIDENCE
source: Area neutralised, no action required.
zh_cn: 无证据残留

# BRIEF_HEADER_LOW
source: Routine Sanitation
zh_cn: 难度等级：低

# BRIEF_HEADER_MEDIUM
source: Hazardous Interference
zh_cn: 难度等级：中

# BRIEF_HEADER_HIGH
source: Containment Breach
zh_cn: 难度等级：高

# BRIEF_ITEM_BIOLOGICAL
source: Biological Residue
zh_cn: 生物残留

# BRIEF_ITEM_RECORDS
source: Intel
zh_cn: 档案资料

# BRIEF_ITEM_CHEMICAL
source: Toxin
zh_cn: 化学物质

# BRIEF_ITEM_EQUIPMENT
source: Hardware
zh_cn: 设备

# BRIEF_ITEM_EMPLOYEE
source: Personnel
zh_cn: 员工

# PRINTOUT_SCORES_ANY
source: Scores: Any%
zh_cn: 评分记录

# PRINTOUT_SCORES_SAVIOUR
source: Scores: Saviour
zh_cn: 拯救者得分

# LEADERBOARD_EMPTY
source: No entries yet
zh_cn: 暂无排行榜数据

# TUTORIAL_PUSH_VENT
source: Push the [color="#fdd179"]Vent[/color] to cover the hazard
zh_cn: 教程：推开通风口

# TUTORIAL_LOOK
source: Look around without moving
zh_cn: 教程：观察

# TUTORIAL_SHOW_INSPECTABLE
source: Some [color="#fdd179"]Items[/color] can be inspected
zh_cn: 教程：显示可检查物品

# TUTORIAL_INSPECT
source: Approach, face and inspect an [color="#fdd179"]Item[/color]
zh_cn: 教程：检查

# TUTORIAL_UNDO
source: Undo your last move. (Hold)
zh_cn: 教程：撤销

# TUTORIAL_RESET
source: Reset to start over. (Hold)
zh_cn: 教程：重置

# TUTORIAL_LEAVE_ROOM
source: Answer the [color="#fdd179"]Radio[/color]
zh_cn: 教程：离开房间

source: Evidence detected
zh_cn: 检测到证据

source: No evidence detected
zh_cn: 未检测到证据

# PREVIEW
source: Open Preview
zh_cn: 进入
